Repository: TakeTopITS/ECMP
Catalog: Web/Language/lang.*.resx
Languages: ko, zh_cn, zh_tw

# ZZHTLBBCZBNS
source: Contract list does not exist, can not sign!
ko: 계약 목록에 로그인 할 수없는, 존재하지 않습니다!
zh_cn: 合同列表不存在，不能签收！
zh_tw: 合同列表不存在，不能簽收！

# ZZHTLMDGYSYCGDGYSBYZ
source: Suppliers and buyers list of contracts which suppliers are inconsistent!
ko: 공급 업체 일관성이 계약의 공급 업체 및 바이어리스트!
zh_cn: 合同里面的供应商与采购清单供应商不一致！
zh_tw: 合同裡面的供應商與採購清單供應商不一致！

# ZZHTPSSGZLSCCG
source: Contract review workflow application generating success!
ko: 계약 검토 워크 플로우 애플리케이션의 성공을 생성!
zh_cn: 合同评审申请申请生成成功！
zh_tw: 合同評審申請工作流生成成功！

# ZZHTPSSGZLSCSB
source: Contract review workflow application generation failed!
ko: 계약 검토 워크 플로우 애플리케이션 생성에 실패했습니다!
zh_cn: 合同评审申请生成失败！
zh_tw: 合同評審申請工作流生成失敗！

# ZZHTSLZNWSZ
source: The number of contracts only digits!
ko: 계약의 수는 디지털 될 수 있습니다!
zh_cn: 合同数量只能为数字！
zh_tw: 合同數量只能為數字！

# ZZHTYBYXWKBC
source: Contract staff are not allowed to empty, please add!
ko: 계약 직원이 빈에 허용되지 않습니다를 추가하십시오!
zh_cn: 合同员不允许为空，请补充！
zh_tw: 合同員不允許為空，請補充！

# ZZHWHBNWFFZFC
source: Cargo space number can not be illegal string!
ko: 화물 공간 번호는 불법 문자열이 될 수 없습니다!
zh_cn: 货位号不能为非法字符串！
zh_tw: 貨位號不能為非法字串！

# ZZHWTSXCWJCCWYYKNSEXMESSAGE
source: Get Problem Error property, please check! Error reason might be: "+ ex.Message +"
ko: 질문이 잘못 속성을 가져 오기 확인하세요! 오류 이유는 다음과 같을 수 있습니다 : "+ ex.Message +"
zh_cn: 获取问题属性错误，请检查！错误原因可能是：" + ex.Message + "
zh_tw: 獲取問題屬性錯誤，請檢查！錯誤原因可能是：" + ex.Message + "

# ZZHXCG
source: Verification success!
ko: 인증 성공!
zh_cn: 核销成功！
zh_tw: 核銷成功！

# ZZHXTHCG
source: Return to write off successfully!
ko: 성공적으로 상각로 돌아 가기!
zh_cn: 核销退回成功！
zh_tw: 核銷退回成功！

# ZZHXYXXCWJCCWYYKNSEXMESSAGE
source: Access to industry information error, please check! Error reason might be: "+ ex.Message +"
ko: 산업 정보의 오류에 대한 액세스, 확인하시기 바랍니다! 오류 이유는 다음과 같을 수 있습니다 : "+ ex.Message +"
zh_cn: 获取行业信息错误，请检查！错误原因可能是：" + ex.Message + "
zh_tw: 獲取行業資訊錯誤，請檢查！錯誤原因可能是：" + ex.Message + "

# ZZHYBCWJCCWYYKNSEXMESSAGE
source: Get a model error, please check! Error reason might be: "+ ex.Message +"
ko: 모델 오류이기 때문에, 확인하시기 바랍니다! 오류 이유는 다음과 같을 수 있습니다 : "+ ex.Message +"
zh_cn: 获取样板错误，请检查！错误原因可能是：" + ex.Message + "
zh_tw: 獲取樣板錯誤，請檢查！錯誤原因可能是：" + ex.Message + "

# ZZHYSSCCG
source: Conference for generating success!
ko: 성공을 생성하기위한 회의!
zh_cn: 会议申请生成成功！
zh_tw: 會議申請生成成功！

# ZZHYSSCSBKNSMCZSGDJC
source: Conference for the build fails, may apply for the name of words too, please check!
ko: 도 확인하시기 바랍니다 단어의 이름을 적용, 응용 프로그램 생성을 할 수있다 실패 회의!
zh_cn: 会议申请生成失败，可能申请名称字数过多，请检查！
zh_tw: 會議申請生成失敗，可能申請名稱字數過多，請檢查！

# ZZHYTZFSWB
source: The notice of meeting has been sent!
ko: 통지를 충족하는 보냈습니다!
zh_cn: 会议通知发送完毕！
zh_tw: 會議通知發送完畢！

# ZZHYXZCWJCCWYYKNSEXMESSAGE
source: Get business nature error, please check! Error reason might be: "+ ex.Message +"
ko: 비즈니스 자연 오류 확인 받기! 오류 이유는 다음과 같을 수 있습니다 : "+ ex.Message +"
zh_cn: 获取企业性质错误，请检查！错误原因可能是：" + ex.Message + "
zh_tw: 獲取企業性質錯誤，請檢查！錯誤原因可能是：" + ex.Message + "

# ZZHZCG
source: Summary success!
ko: 요약 성공!
zh_cn: 汇总成功！
zh_tw: 匯總成功！

# ZZHZHCG
source: Get Account success!
ko: 계정 성공을 얻을!
zh_cn: 获取帐号成功！
zh_tw: 獲取帳號成功！

# ZZHZSB
source: Summary failed!
ko: 요약에 실패했습니다!
zh_cn: 汇总失败！
zh_tw: 匯總失敗！

# ZZJACG
source: Concluded successfully
ko: 성공적으로 체결
zh_cn: 结案成功
zh_tw: 結案成功

# ZZJASBJC
source: Closed fails, check!
ko: 청산 실패, 확인!
zh_cn: 结案失败，请检查！
zh_tw: 結案失敗，請檢查！

# ZZJBBNCG8GZF
source: Level can not be more than eight characters!
ko: 8 자 이상의 수평을하지!
zh_cn: 级别不能超过8个字符！
zh_tw: 級別不能超過8個字元！

# ZZJCCGKYZX
source: The check is successful, you can do!
ko: 검사가 성공적으로, 당신은 할 수있다!
zh_cn: 检查成功，可以执行！
zh_tw: 檢查成功，可以執行！

# ZZJCDKCBWKDSTRMESSAGE
source: Check the stock is not empty, "+ strMessage +"
ko: 재고를 확인하는 것은 비어 있지, "+ strMessage +"
zh_cn: 检查到库存不为空的，" + strMessage + "
zh_tw: 檢查到庫存不為空的，" + strMessage + "

# ZZJCG
source: Inquiry success!
ko: 귀하의 성공!
zh_cn: 询价成功！
zh_tw: 詢價成功！

# ZZJDBSBPZTBNPZ
source: Progress is not approval status, can not be approved!
ko: 진행은 승인 상태가 승인 할 수 없습니다되지 않습니다!
zh_cn: 进度不是报批状态，不能批准！
zh_tw: 進度不是報批狀態，不能批准！

# ZZJDBSBXZTHZSHRBZHZFKBZBW0BNTH
source: Progress is not reimbursed state or reviewer is incorrect, or payment flag is not 0, can not be returned!
ko: , 진행이 상태를 상환되지 않았거나 검토가 정확하지 않거나 지불 플래그가 0이 반환 될 수 없습니다!
zh_cn: 进度不是报销状态，或者审核人不正确，或者付款标志不为0，不能退回！
zh_tw: 進度不是報銷狀態，或者審核人不正確，或者付款標誌不為0，不能退回！

# ZZJDBSKZTBNSH
source: Progress is not requested money, and can not review!
ko: 진행을 검토 할 수 없습니다, 국가 자금을 기쁘게하지!
zh_cn: 进度不是请款状态，不能审核！
zh_tw: 進度不是請款狀態，不能審核！

# ZZJDBSKZTBNTH
source: Progress is not requested money, and can not be returned!
ko: 상태 자금을 기쁘게하지 진행, 반환 할 수 없습니다!
zh_cn: 进度不是请款状态，不能退回！
zh_tw: 進度不是請款狀態，不能退回！

# ZZJDBSLRZTBNBP
source: Progress is not entered, and can not approval!
ko: 진행은 입력하지, 승인 할 수 없습니다입니다!
zh_cn: 进度不是录入状态，不能报批！
zh_tw: 進度不是錄入狀態，不能報批！

# ZZJDBSLRZTBNK
source: Progress is not entered, and can not ask money!
ko: 진행을 입력하지 않고, 돈을 벌 수 없다!
zh_cn: 进度不是录入状态，不能请款！
zh_tw: 進度不是錄入狀態，不能請款！

# ZZJDBSPZZTBNZX
source: Progress is not approved by the state, can not be executed!
ko: 진행은 국가에 의해 승인되지 않은, 실행할 수 없습니다!
zh_cn: 进度不是批准状态，不能执行！
zh_tw: 進度不是批准狀態，不能執行！

# ZZJDBSSHZTBNBX
source: Progress is not a review, and can not be reimbursed!
ko: 진행은 검토하지 않고, 상환 할 수 없습니다!
zh_cn: 进度不是审核状态，不能报销！
zh_tw: 進度不是審核狀態，不能報銷！

# ZZJDBSSHZTBNTH
source: Progress is not a review, and can not be returned!
ko: 진행은 검토하지 않고, 반환 할 수 없습니다!
zh_cn: 进度不是审核状态，不能退回！
zh_tw: 進度不是審核狀態，不能退回！

# ZZJDBWBPBNXBP
source: Progress is not approval, approval can not be canceled!
ko: 진행되지 승인, 승인을 취소 할 수 없습니다입니다!
zh_cn: 进度不为报批，不能取消报批！
zh_tw: 進度不為報批，不能取消報批！

# ZZJDBWBPBYXBJ
source: Progress is not approval, not allowed to edit!
ko: 진행 승인, 편집 할 수 없습니다되지 않습니다!
zh_cn: 进度不为报批，不允许编辑！
zh_tw: 進度不為報批，不允許編輯！

# ZZJDBWBPZTBNPZ
source: Progress is not approval status, can not be approved!
ko: 진행은 승인 상태가 승인 할 수 없습니다되지 않습니다!
zh_cn: 进度不为报批状态，不能批准！
zh_tw: 進度不為報批狀態，不能批准！

# ZZJDBWBZZTBYXBP
source: Progress is not prepared state, denying approval!
ko: 진행 승인을 허용하지 않습니다, 국가의 준비를 위해 아닙니다!
zh_cn: 进度不为编制状态，不允许报批！
zh_tw: 進度不為編制狀態，不允許報批！

# ZZJDBWBZZTBYXSC
source: Progress is not prepared state, can not be deleted!
ko: 진행은 국가의 준비를 위해 아닙니다, 삭제할 수 없습니다!
zh_cn: 进度不为编制状态，不允许删除！
zh_tw: 進度不為編制狀態，不允許刪除！

# ZZJDBWCJBNKP
source: Progress is not material seized, not billing!
ko: 진행 물질은 압수되지 않고,하지 결제!
zh_cn: 进度不为材检，不能开票！
zh_tw: 進度不為材檢，不能開票！

# ZZJDBWCJBNTH
source: Progress is not material seized, can not be returned!
ko: 진행 물질 탈취, 반환 할 수 없습니다되지 않습니다!
zh_cn: 进度不为材检，不能退回！
zh_tw: 進度不為材檢，不能退回！

# ZZJDBWGBBYXGBTH
source: Progress is not close, do not allow close return!
ko: 진행이 닫혀 있지, 돌아가려면 닫기를 할 수 없다!
zh_cn: 进度不为关闭，不允许关闭退回！
zh_tw: 進度不為關閉，不允許關閉退回！

# ZZJDBWHXBNXHX
source: Progress is not written off, you can not cancel verification!
ko: 진행의 전원이 기록되지 않습니다, 당신은 떨어져 쓰기 취소 할 수 없습니다!
zh_cn: 进度不为核销，不能取消核销！
zh_tw: 進度不為核銷，不能取消核銷！

# ZZJDBWHXSBYXHXTH
source: Progress is not written off, it is not allowed to write off return!
ko: 진행은 상각하지 않을 경우, 그것은 반환을 쓸 수 없습니다!
zh_cn: 进度不为核销时，不允许核销退回！
zh_tw: 進度不為核銷時，不允許核銷退回！

# ZZJDBWJBNPB
source: Progress is not the inquiry, can not bid!
ko: 진행은 입찰 할 수 없습니다, 조회하지 않습니다!
zh_cn: 进度不为询价，不能评标！
zh_tw: 進度不為詢價，不能評標！

# ZZJDBWJCBNHX
source: Progress is not decision-making, you can not write off!
ko: 진행은 의사 결정, 오프 쓸 수 없습니다!
zh_cn: 进度不为决策，不能核销！
zh_tw: 進度不為決策，不能核銷！

# ZZJDBWKGSBYXHX
source: When progress is not started, it is not allowed to write off!
ko: 발전이 시작되지 않은 경우, 그것은 단념 할 수 없다!
zh_cn: 进度不为开工期，不允许核销！
zh_tw: 進度不為開工時，不允許核銷！

# ZZJDBWKGSBYXKGTH
source: When progress is not started, start is not allowed to return!
ko: 진행이 시작되지 않은 경우, 시작은 반환 할 수 없습니다!
zh_cn: 进度不为开工期，不允许开工退回！
zh_tw: 進度不為開工時，不允許開工退回！

# ZZJDBWKPBNSZ
source: Progress is not invoiced, not on account!
ko: 진행은하지 계정에 청구되지 않습니다!
zh_cn: 进度不为开票，不能上帐！
zh_tw: 進度不為開票，不能上帳！

# ZZJDBWKPHZCJZTBNTH
source: Progress is not billing, or timber inspection, and can not be returned!
ko: 진행은 결제, 또는 물질의 상태를 확인하지 않고, 반환 할 수 없습니다!
zh_cn: 进度不为开票，或者材检状态，不能退回！
zh_tw: 進度不為開票，或者材檢狀態，不能退回！

# ZZJDBWLRBNBP
source: Progress is not entered, it can not be submitted for approval!
ko: 진행은 입력하지, 그것은 승인을 위해 제출 될 수 없습니다!
zh_cn: 进度不为录入，不能报批！
zh_tw: 進度不為錄入，不能報批！

# ZZJDBWLRBNTJ
source: Progress is not entered, you can not submit!
ko: 진행이 입력되지에게, 당신은 제출할 수 없습니다!
zh_cn: 进度不为录入，不能提交！
zh_tw: 進度不為錄入，不能提交！

# ZZJDBWLRHZBSCJRBYXBJ
source: Progress is not entered, or not created man, not allowed to edit!
ko: 진행은 입력하지, 또는 사람을 창조하지 않고, 편집 할 수 없습니다!
zh_cn: 进度不为录入，或者不是创建人，不允许编辑！
zh_tw: 進度不為錄入，或者不是創建人，不允許編輯！

# ZZJDBWLRHZBSCJRBYXSC
source: Progress is not entered, or not created man, can not be deleted!
ko: 진행은 입력하지, 또는 사람을 창조하지 않고, 삭제할 수 없습니다!
zh_cn: 进度不为录入，或者不是创建人，不允许删除！
zh_tw: 進度不為錄入，或者不是創建人，不允許刪除！

# ZZJDBWLRSBYXLX
source: When progress is not entered, the project is not allowed!
ko: 진행이 입력되지 않은 경우,이 프로젝트는 허용되지 않습니다!
zh_cn: 进度不为录入时，不允许立项！
zh_tw: 進度不為錄入時，不允許立項！

# ZZJDBWLRSBYXSC
source: When progress is not entered, it can not be deleted!
ko: 진행이 입력되지 않은 경우, 그것은 삭제 될 수 없다!
zh_cn: 进度不为录入时，不允许删除！
zh_tw: 進度不為錄入時，不允許刪除！

# ZZJDBWLRYJHTYBWDDLYHSBYXSC
source: Progress is not entered, and when the contract for the current members are not logged in, can not be deleted!
ko: 진행은 현재 로그온 사용자에 대한 계약의 구성원이 아니므로,뿐만 아니라, 입력하지 삭제할 수 없습니다!
zh_cn: 进度不为录入，以及合同员不为当前登录用户时，不允许删除！
zh_tw: 進度不為錄入，以及合同員不為當前登錄用戶時，不允許刪除！

# ZZJDBWLRYJSYBJBW0BYXSC
source: Progress is not entered, and the use flag is not 0, can not be deleted!
ko: 진행은 입력되지 않고, 사용 플래그는 0이 아닌, 삭제할 수 없습니다!
zh_cn: 进度不为录入，以及使用标记不为0，不允许删除！
zh_tw: 進度不為錄入，以及使用標記不為0，不允許刪除！

# ZZJDBWLRYJSYBJBW0SBYXSC
source: Progress is not entered, and the use flag is not 0, can not be deleted!
ko: 진행은 입력되지 않고, 사용 플래그는 0이 아닌, 삭제할 수 없습니다!
zh_cn: 进度不为录入，以及使用标记不为0时，不允许删除！
zh_tw: 進度不為錄入，以及使用標記不為0時，不允許刪除！

# ZZJDBWLXSBYXKG
source: When the project schedule is not allowed to start!
ko: 프로젝트 스케줄을 시작하도록 허용되지 않은 경우!
zh_cn: 进度不为立项时，不允许开工！
zh_tw: 進度不為立項時，不允許開工！

# ZZJDBWLXSBYXLXTH
source: When the project is not progress, it does not allow the project to return!
ko: 프로젝트가 진행되지 않을 때, 그 프로젝트를 반환하는 것을 허용하지 않는다!
zh_cn: 进度不为立项时，不允许立项退回！
zh_tw: 進度不為立項時，不允許立項退回！

# ZZJDBWPBBNBJ
source: Progress is not evaluation, can not offer!
ko: 진행은 제공 할 수 없다, 평가하지 않습니다!
zh_cn: 进度不为评标，不能报价！
zh_tw: 進度不為評標，不能報價！

# ZZJDBWPZZTBYXZX
source: Progress is not approved by the state, is not allowed!
ko: 진행은 국가에 의해 승인되지 허용되지 않습니다!
zh_cn: 进度不为批准状态，不允许执行！
zh_tw: 進度不為批准狀態，不允許執行！

# ZZJDBWSBNXG
source: Progress is not an application, you can not change!
ko: 진행은 응용 프로그램이 아닙니다, 당신은 변경할 수 없습니다!
zh_cn: 进度不为申请，不能修改！
zh_tw: 進度不為申請，不能修改！

# ZZJDBWSXZTBYXJS
source: Progress is not to take effect, you disable the computing!
ko: 진행이 효력을 발생하지 않습니다, 당신은 컴퓨팅은 사용하지 않도록!
zh_cn: 进度不为生效状态，不允许计算！
zh_tw: 進度不為生效狀態，不允許計算！

# ZZJDBWZCBYXGB
source: Progress is not normal, is not allowed to close!
ko: 진행은 정상이, 종료 할 수 없습니다!
zh_cn: 进度不为正常，不允许关闭！
zh_tw: 進度不為正常，不允許關閉！

# ZZJDRBNWKBC
source: Reception can not be empty, please add!
ko: 리셉션은 비워 둘 수 없습니다, 추가하십시오!
zh_cn: 接待人不能为空，请补充！
zh_tw: 接待人不能為空，請補充！

# ZZJDWSXZTBYXSC
source: The state of progress of the entry into force, can not be deleted!
ko: 발효의 진행 상태는 삭제할 수 없습니다!
zh_cn: 进度为生效状态，不允许删除！
zh_tw: 進度為生效狀態，不允許刪除！

# ZZJDXGCG
source: Node changed successfully!
ko: 노드 수정 성공!
zh_cn: 节点保存成功！
zh_tw: 節點修改成功！

# ZZJDXGSB
source: Node modification fails!
ko: 노드 수정 실패!
zh_cn: 节点保存失败！
zh_tw: 節點修改失敗！

# ZZJDXZCG
source: New node success!
ko: 새로운 노드 성공!
zh_cn: 节点新增成功！
zh_tw: 節點新增成功！

# ZZJDXZSB
source: New node failure!
ko: 새로운 노드 실패!
zh_cn: 节点新增失败！
zh_tw: 節點新增失敗！

# ZZJEZNSXSHZZS
source: The net can be decimal or integer!
ko: 그물은 소수 또는 정수 될 수 있습니다!
zh_cn: 净额只能是小数，或者整数！
zh_tw: 淨額只能是小數，或者整數！

# ZZJFKBBNWFFZFC
source: Do not be illegal party library string!
ko: 불법 파티 라이브러리 문자열하지 마!
zh_cn: 甲方库别不能为非法字符串！
zh_tw: 甲方庫別不能為非法字串！

# ZZJFKBBNWKBC
source: Party library Do not be empty, please add!
ko: 파티 라이브러리가 비어하지 말라, 추가하십시오!
zh_cn: 甲方库别不能为空，请补充！
zh_tw: 甲方庫別不能為空，請補充！

# ZZJGADMINHSAMPLESNZYHBNSCJC
source: Warning, ADMIN and SAMPLE is built-in user can not be deleted, please check!
ko: 경고, 관리자 및 샘플이 내장되어 사용자가 삭제할 수 없습니다, 확인하시기 바랍니다!
zh_cn: 警告，ADMIN和SAMPLE是内置用户，不能删除，请检查！
zh_tw: 警告，ADMIN和SAMPLE是內置用戶，不能刪除，請檢查！

# ZZJGADMINWGLYZHYZGXWXBFZXJC
source: Warning, ADMIN for the administrator account, there is the highest authority, without being copied permissions, please check!
ko: 복사 권한을하지 않고, 관리자 계정에 대한 관리, 가장 높은 권위가, 경고, 확인하세요!
zh_cn: 警告，ADMIN为管理员帐号，有最高权限，无需被复制权限，请检查！
zh_tw: 警告，ADMIN為管理員帳號，有最高許可權，無需被複製許可權，請檢查！

# ZZJGAJCJLBXCZSBJC
source: Warning, mandatory safety inspection records, the operation fails, check!
ko: 필수 안전 검사 기록을 경고, 작업이 실패, 확인!
zh_cn: 警告，安全检查记录必选项，操作失败，请检查！
zh_tw: 警告，安全檢查記錄必選項，操作失敗，請檢查！

# ZZJGAPPYHSYJDYNDSAPPLICENSEGDDSMBNZXZXDAPPYHL
source: Warning, APP has been equal to the number of users your license APP License provisions can no longer add new users to the APP!
ko: 경고, 응용 프로그램은 더 이상 APP에 새로운 사용자를 추가 할 수 있습니다 응용 프로그램 라이센스 조항을 승인하는 사용자의 수와 동일한 수있다!
zh_cn: 警告，APP用户数已经等于你的授权APP License规定的数目，不能再新增新的APP用户了！
zh_tw: 警告，APP用戶數已經等於你的授權APP License規定的數目，不能再新增新的APP用戶了！

# ZZJGAPPYHSYJDYNDZCSAPPLICENSEGDDSMBNZXZXDAPPYHL
source: Warning, APP is equal to the number of users already registered your authorized APP License provisions can no longer add new users to the APP!
ko: 사용자의 수는 더 이상 APP에 새로운 사용자를 추가 할 수 있습니다 등록 APP 라이센스 조항를인가에 경고, 응용 프로그램은 동일한!
zh_cn: 警告，APP用户数已经等于你的注册授权APP License规定的数目，不能再新增新的APP用户了！
zh_tw: 警告，APP用戶數已經等於你的註冊授權APP License規定的數目，不能再新增新的APP用戶了！

# ZZJGAYHZGWBXCZSBJC
source: Warning, security risks rectification is mandatory, the operation fails, check!
ko: 경고, 보안 위험 정류은 필수이며, 작업이 실패, 확인!
zh_cn: 警告，安全隐患整改为必选项，操作失败，请检查！
zh_tw: 警告，安全隱患整改為必選項，操作失敗，請檢查！

# ZZJGBBHZNS1100ZJDSZ
source: Warning, the version number can be a number between 1-100!
ko: 경고, 버전 번호는 1-100 사이의 숫자가 될 수 있습니다!
zh_cn: 警告，版本号只能是1-100之间的数字！
zh_tw: 警告，版本號只能是1-100之間的數字！

# ZZJGBCSBBMMCHBMDMBDYBMZNBNSRJC
source: Warning, save fails, department name and department code does not correspond to (department can only select, you can not enter), check!
ko: 실패 저장, 부서 이름 및 부서 코드 (단, 당신은 입력 할 수 없습니다 선택할 수 있습니다 부서)에 해당하지 않는 경고 확인!
zh_cn: 警告，保存失败，部门名称和部门代码不对应（部门只能选取，不能输入），请检查！
zh_tw: 警告，保存失敗，部門名稱和部門代碼不對應（部門只能選取，不能輸入），請檢查！

# ZZJGBCSBJC
source: Warning, save fails, check!
ko: 경고, 실패 저장, 확인!
zh_cn: 警告，保存失败，请检查！
zh_tw: 警告，保存失敗，請檢查！

# ZZJGBFJGTSBXDYLWZSJC
source: Warning, the number of days the backup interval must be greater than zero and an integer, please check!
ko: 경고, 백업 간격이 제로 정수보다 커야합니다 일 수는 확인하시기 바랍니다!
zh_cn: 警告，备份间隔天数必须大于零且为整数，请检查！
zh_tw: 警告，備份間隔天數必須大於零且為整數，請檢查！

# ZZJGBFJGTSBXWSZJC
source: Warning, the number of days the backup interval must be a number, please check!
ko: 경고, 백업 간격은 숫자 여야합니다 일 수는 확인하시기 바랍니다!
zh_cn: 警告，备份间隔天数必须为数字，请检查！
zh_tw: 警告，備份間隔天數必須為數位，請檢查！

# ZZJGBFMLBNWKJC
source: Warning, the backup directory can not be empty, please check!
ko: 백업 디렉토리가 비어있을 수 없습니다 경고 확인하세요!
zh_cn: 警告，备份目录不能为空，请检查！
zh_tw: 警告，備份目錄不能為空，請檢查！

# ZZJGBFMLCJSBJC
source: Warning, the backup directory creation fails, check!
ko: 경고, 백업 디렉토리 생성에 실패, 확인!
zh_cn: 警告，备份目录创建失败，请检查！
zh_tw: 警告，備份目錄創建失敗，請檢查！

# ZZJGBMBJC
source: Warning, the department will choose, please check!
ko: 경고, 부서 요구, 확인하시기 바랍니다!
zh_cn: 警告，部门必选，请检查！
zh_tw: 警告，部門必選，請檢查！

# ZZJGBMBNWKCZSBJC
source: Warning, the coding can not be empty, the operation fails, check!
ko: , 코딩은 비워 둘 수 없습니다 경고 작업이 실패, 확인!
zh_cn: 警告，编码不能为空，操作失败，请检查！
zh_tw: 警告，編碼不能為空，操作失敗，請檢查！

# ZZJGBMDMYWHBMCCNGLDFWJC
source: Warning, the department code is incorrect or department management beyond your scope, please check!
ko: 경고, 부서 코드가 관리의 범​​위를 벗어나는 잘못된 또는 섹터입니다, 확인하시기 바랍니다!
zh_cn: 警告，部门代码有误或部门超出你管理的范围，请检查！
zh_tw: 警告，部門代碼有誤或部門超出你管理的範圍，請檢查！

# ZZJGBMJLXZHYCZCZSBJC
source: Warning, coding and type combination already exists, the operation fails, check!
ko: 경고, 코딩 및 유형 조합이 이미 존재하는, 작업이 실패, 확인!
zh_cn: 警告，编码及类型组合已存在，操作失败，请检查！
zh_tw: 警告，編碼及類型組合已存在，操作失敗，請檢查！

# ZZJGBNCXPZYYRPZLXYBJC
source: Warning, you can not undo, it has been completed for the next step, please check!
ko: 당신이 승인을 취소 할 수 없습니다, 경고, 그것은 다음 단계로 승인 된, 확인하시기 바랍니다!
zh_cn: 警告，不能撤消，已有人完成了下一步，请检查！
zh_tw: 警告，不能撤銷批准，已有人批准了下一步，請檢查！

# ZZJGBNFZBZBBDJHJC
source: Warning, overwrite standard and active version plan cannot be copied, please check!
ko: 당신이 프로그램의 표준 버전을 복제 할 수 없습니다 경고 확인하세요!
zh_cn: 警告，不能复制覆盖标准和活动版本的计划，请检查！
zh_tw: 警告，不能複製 標準 版本的計畫，請檢查！

# ZZJGBZBBJHLXZNYLXZGBJC
source: Warning, [Standard] and [Activity] Version Plan type can not be import project plan!
ko: 경고, [표준] 버전 계획 유형은 프로젝트에 의해 변경 될 수를 확인하시기 바랍니다!
zh_cn: 警告，【基准】和【在用】版本计划类型不能导入project计划，请检查！
zh_tw: 警告，【標準】版本計畫類型只能由立項者改變，請檢查！

# ZZJGBZBBJHLXZNYLXZZDJC
source: Warning, [Standard] Version Plan type can only be specified by the project, please check!
ko: 경고, [표준] 버전 계획 유형 만 프로젝트에 의해 지정 될 수를 확인하시기 바랍니다!
zh_cn: 警告，【基准】版本计划类型只能由立项者指定，请检查！
zh_tw: 警告，【標準】版本計畫類型只能由立項者指定，請檢查！

# ZZJGBZBHBNWKCZSBJC
source: Warning, standard number can not be empty, the operation fails, check!
ko: 경고, 표준 수는 비워 둘 수 없습니다, 작업이 실패, 확인!
zh_cn: 警告，标准编号不能为空，操作失败，请检查！
zh_tw: 警告，標準編號不能為空，操作失敗，請檢查！

# ZZJGBZBHZSJBZYCZJC
source: Warning, standard number already exists in the data table, please check!
ko: 경고, 표준 번호가 이미 데이터 테이블에 존재 확인하세요!
zh_cn: 警告，标准编号在数据表中已存在，请检查！
zh_tw: 警告，標準編號在資料表中已存在，請檢查！

# ZZJGBZMCBNWKCZSBJC
source: Warning, the standard name can not be empty, the operation fails, check!
ko: 표준 이름은 비워 둘 수 없습니다 경고 작업이 실패, 확인!
zh_cn: 警告，标准名称不能为空，操作失败，请检查！
zh_tw: 警告，標準名稱不能為空，操作失敗，請檢查！

# ZZJGCBJXCZSBNSCJC
source: Warning, this class exists when students can not be deleted, please check!
ko: 경고,이 클래스는 학생들이 삭제 할 수없는 경우, 확인하시기 바랍니다 존재!
zh_cn: 警告，此班级下存在学生，不能删除，请检查！
zh_tw: 警告，此班級下存在學生，不能刪除，請檢查！

# ZZJGCBMDMHMCBYZHBCZDRIBMDMTOSTRINGTRIMDRIBMMCTOSTRINGTRIMJC
source: Warning, this department code and name of inconsistent or non-existent: "+ dr [i] [" Department Code "] .ToString () Trim () + dr [i]. [" Department Name "] .ToString () Trim (. ) + ", please check
ko: 일관성이 없거나 존재의 경고,이 부서 코드와 이름 : "+ DR [I] ["부서 코드 "].로 .toString () 트림 () + DR [I] ["부서명 "]로 .toString () (트림. ) + ", 확인하시기 바랍니다
zh_cn: 警告，此部门代码和名称不一致或不存在或存在空行，请检查：
zh_tw: 警告，此部門代碼和名稱不一致或不存在：" + dr[i]["部門代碼"].ToString().Trim() + dr[i]["部門名稱"].ToString().Trim() + " ，請檢查

# ZZJGCBMDMHMCBYZHBZNGXFWDRIBMDMTOSTRINGTRIMDRIBMMCTOSTRINGTRIMJC
source: Warning, this department code and name of inconsistent or not in your jurisdiction: "+ dr [i] [" department code "]. .ToString () Trim () + dr [i] [" Department Name "] .ToString (). Trim () + ", please check
ko: 해당 관할 지역의 일치 여부의 경고,이 부서 코드와 이름 : "+ DR [I] ["부서 코드 "].로 .toString () 트림 () + DR [I] ["부서명 "]로 .toString (). () + "를 트림, 확인하시기 바랍니다
zh_cn: 警告，此部门代码和名称不一致或不在你管辖范围，或存在空行，请检查
zh_tw: 警告，此部門代碼和名稱不一致或不在你管轄範圍：" + dr[i]["部門代碼"].ToString().Trim() + dr[i]["部門名稱"].ToString().Trim() + " ，請檢查

# ZZJGCBSBCZSBJC
source: Warning, the contractor shall choose, the operation fails, check!
ko: 경고를 선택한다 계약자는 작업이 실패, 확인!
zh_cn: 警告，承包商必选，操作失败，请检查！
zh_tw: 警告，承包商必選，操作失敗，請檢查！

# ZZJGCBSBJC
source: Warning, the contractor must choose, please check!
ko: 경고, 계약자 선택, 확인하시기 바랍니다해야한다!
zh_cn: 警告，承包商必选，请检查！
zh_tw: 警告，承包商必選，請檢查！

# ZZJGCCGHTYBDYWFSCJC
source: Warning, this purchase contract has been invoked, can not be deleted, please check!
ko: 경고, 호출 된이 구매 계약, 삭제할 수 없습니다, 확인하시기 바랍니다!
zh_cn: 警告，此采购合同已被调用，无法删除，请检查！
zh_tw: 警告，此採購合同已被調用，無法刪除，請檢查！

# ZZJGCCPBNZWYJRDCPBOMDZJYWBOMZJBHCYJRBOMDCPFJBNZWZJDZJJC
source: Warning, this product can not be added to the product as a BOM component, because it contains the BOM sub-items to be added BOM product (parent item not as a sub-element sub-elements), check!
ko: 이 BOM 서브 아이템 BOM 생성물 (부모 항목하지 하위 항목의 하위 부재) 확인해주십시오 추가 될 포함하기 때문에 경고,이 제품은, BOM 성분으로서 제품에 첨가 할 수 없다!
zh_cn: 警告，此产品不能作为要加入的产品BOM的组件，因为其BOM子件包含此要加入BOM的产品（父件不能作为子件的子件），请检查！
zh_tw: 警告，此產品不能作為要加入的產品BOM的元件，因為其BOM子件包含此要加入BOM的產品（父件不能作為子件的子件），請檢查！

# ZZJGCCYCZBNZFTJ
source: Warning, this member exists, can not be repeated to add!
ko: 이 멤버는 존재, 경고, 당신은 추가 복제 할 수 없습니다!
zh_cn: 警告，此成员存在，不能重复添加！
zh_tw: 警告，此成員存在，不能重複添加！

# ZZJGCGHTWBXCZSBJC
source: Warning, procurement contracts are mandatory, the operation fails, check!
ko: 경고, 조달 계약이 필수, 작업이 실패, 확인!
zh_cn: 警告，采购合同为必选项，操作失败，请检查！
zh_tw: 警告，採購合同為必選項，操作失敗，請檢查！

# ZZJGCGYSDWBXCZSBJC
source: Warning, acceptance of a single purchase is mandatory, the operation fails, check!
ko: 경고, 하나의 구매 옵션의 필수 수용, 작업이 실패, 확인!
zh_cn: 警告，采购验收单为必选项，操作失败，请检查！
zh_tw: 警告，採購驗收單為必選項，操作失敗，請檢查！

# ZZJGCHJYSGHYCCZSBJC
source: Warning, this expired or abnormal environmental factors, the operation fails, check!
ko: 경고이 만료 또는 비정상적인 환경 요소는 동작이 실패 확인!
zh_cn: 警告，此环境因素过期或异常，操作失败，请检查！
zh_tw: 警告，此環境因素過期或異常，操作失敗，請檢查！

# ZZJGCJHMYSZXGLDTJSBJC
source: Warning, this program is not set related to leadership, submission fails, check!
ko: 경고,이 계획이 리더십에 관련된 설정되지 않은, 제출 실패, 확인!
zh_cn: 警告，此计划没有设置相关领导，提交失败，请检查！
zh_tw: 警告，此計畫沒有設置相關領導，提交失敗，請檢查！

# ZZJGCNJXCZBJBNSCJC
source: The presence of warning, this year class, can not be deleted, please check!
ko: 경고의 존재는, 올해 클래스는 삭제할 수 없습니다, 확인하시기 바랍니다!
zh_cn: 警告，此年级下存在班级，不能删除，请检查！
zh_tw: 警告，此年級下存在班級，不能刪除，請檢查！

# ZZJGCPHBNWKCZSBJC
source: Warning, the license plate number can not be empty, the operation fails, check!
ko: , 번호판 번호는 비워 둘 수 없습니다 경고 작업이 실패, 확인!
zh_cn: 警告，车牌号不能为空，操作失败，请检查！
zh_tw: 警告，車牌號不能為空，操作失敗，請檢查！

# ZZJGCPHYZSJBZCZCZSBZXSRZDCPH
source: Warning, the license plate number already exist in the data table, the operation fails, please re-enter the correct license plate number!
ko: 상기 번호판은 이미 데이터 테이블에 존재 경고 동작은 정확한 차량 번호를 다시 입력하세요 실패!
zh_cn: 警告，车牌号已在数据表中存在，操作失败，请重新输入正确的车牌号！
zh_tw: 警告，車牌號已在資料表中存在，操作失敗，請重新輸入正確的車牌號！

# ZZJGCPHZSJBZBCZCZSBZXSRZDCPH
source: Warning, the license plate number in the data table does not exist, the operation fails, please re-enter the correct license plate number!
ko: 경고, 존재하지 않는 데이터 테이블의 번호판이 동작은, 올바른 번호판을 다시 입력하세요 실패!
zh_cn: 警告，车牌号在数据表中不存在，操作失败，请重新输入正确的车牌号！
zh_tw: 警告，車牌號在資料表中不存在，操作失敗，請重新輸入正確的車牌號！

# ZZJGCPZJBNWKCZSBJC
source: Warning, the participating experts can not be empty, the operation fails, check!
ko: , 참여하는 전문가는 비워 둘 수 없습니다 경고 작업이 실패, 확인!
zh_cn: 警告，参评专家不能为空，操作失败，请检查！
zh_tw: 警告，參評專家不能為空，操作失敗，請檢查！

# ZZJGCSDYBZBFADYWFSCJC
source: Warning, this application form has been called tender program, can not be deleted, please check!
ko: 이 응용 프로그램을 삭제할 수 없습니다, 하나의 입찰 방식을 호출 된 경고 확인하세요!
zh_cn: 警告，此申请单已被招标方案调用，无法删除，请检查！
zh_tw: 警告，此申請單已被招標方案調用，無法刪除，請檢查！

# ZZJGCSQLYJYWJC
source: Warning, this SQL statement in error, please check!
ko: 오류,이 SQL 문을 경고, 확인하시기 바랍니다!
zh_cn: 警告，此SQL语句有误，请检查！
zh_tw: 警告，此SQL語句有誤，請檢查！

# ZZJGCWKJLBNGBZTZXZXM
source: Warning, this record is empty, you can not change the state value, please select items!
ko: 경고,이 기록은, 사용자가 항목을 선택 먼저, 상태 값을 변경할 수없는 비어!
zh_cn: 警告，此为空记录，不能改变状态值，请先选择项目！
zh_tw: 警告，此為空記錄，不能改變狀態值，請先選擇項目！

# ZZJGCWLCZYBOMDZBNSCJC
source: Warning, this material exists in BOM which can not be deleted, please check!
ko: 경고,이 물질이 삭제되지 않을 수있는 BOM에 존재 확인하세요!
zh_cn: 警告，此物料存在于BOM当中，不能删除，请检查！
zh_tw: 警告，此物料存在於BOM當中，不能刪除，請檢查！

# ZZJGCXMYJAHGHXBNBXFYL
source: Warning, this project has been closed or suspended or canceled, can not be reimbursed the cost of it!
ko: 경고,이 프로젝트가 폐쇄 또는 정지 또는 취소 된 그것의 비용을 상환 할 수 없습니다!
zh_cn: 警告，此项目已结案或挂起或取消，不能报销费用了！
zh_tw: 警告，此專案已結案或掛起或取消，不能報銷費用了！

# ZZJGCXPZSBJC
source: Warning, revoke the approval fails, check!
ko: 경고, 확인, 승인이 실패 취소!
zh_cn: 警告，撤消失败，请检查！
zh_tw: 警告，撤銷批准失敗，請檢查！

# ZZJGCYGBCZCJXKHWFFZJC
source: Warning, this employee is not present last performance appraisal, can not be copied, please check!
ko: 이 직원이 복사 할 수 없습니다, 마지막 성능 평가를 존재하지 않는 경고 확인하세요!
zh_cn: 警告，此员工不存在前次绩效考核，无法复制，请检查！
zh_tw: 警告，此員工不存在前次績效考核，無法複製，請檢查！

# ZZJGCYHDMHXMBCZJC
source: Warning, this user code or name does not exist, please check!
ko: 경고,이 사용자 코드 또는 존재하지 않는 이름을 확인하시기 바랍니다!
zh_cn: 警告，此用户代码或姓名不存在，请检查！
zh_tw: 警告，此用戶代碼或姓名不存在，請檢查！

# ZZJGCZJCYYCZBNZFZJ
source: Warning, this direct members already exist, can not be repeated increase!
ko: 경고,이 직접 회원은 이미 존재 증가를 반복 할 수 없습니다!
zh_cn: 警告，此直接成员已存在，不能重复增加！
zh_tw: 警告，此直接成員已存在，不能重複增加！

# ZZJGCZJEYWJC
source: Warning, the amount posted in error, please check!
ko: 경고, 오류에 게시 양을 확인하시기 바랍니다!
zh_cn: 警告，出账金额有误，请检查！
zh_tw: 警告，出賬金額有誤，請檢查！
